asdadsCan barı yapıldı. düzenleme yapılacak
otomatik saldırma zombi yapıldı.
Karaktere can değeri verildi.




Yapılacaklar :
zombi animasyonları hızlandırılacak
2-3 tane zombi eklenecek 
Animasyonları eklenecek 
Ayni işlemler onlarada yapılacak.
mermi ve can  düşürme rastgele olacak şekilde sonrasında ekleme 
Arayüz menüsü yapılacak 




yeni yapılanlar 04.05.23 13.03 
1231231231231


2. haritanın çitleri yapıldı.

ateş silahı
otomatik nişan drone
varil patlatma


main menu
sağ üstte mute unmute sol üstte repeat
play
settings
quit

gerilim müziği
